Tek Parça'nın peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, şimdiye kadar hiç kimse onu tamamen keşfedemedi,
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etmiştir.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Sakız Sakız Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastik gibi olan bu çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ çıktıktan sonra,
Samuray Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız deniz.
Punk Hazard'a indiler;
bir yanı yanarken diğer yanı donmuş olan
ve adanın hükümdarı Caesar Clown'un amacını öğrendiler.
Hadi, çıkın dışarı çocuklar!
Burası sizin eviniz!
Sakın tek başınıza dışarı çıkmayın!
Başım ağrıyor!
Usta, şimdi bana şekeri ver!
Tabii ki, birazdan alabilirsin.
Rahatlayın ve odadaki şekerlerin tadını çıkarın!
Çok, çok lezzetliler!
Shinokuni'den kaçmaya çalışırken,
müttefik korsan - Shichibukai - Trafalgar Law ile birlikte,
Luffy ve diğerleri Caesar'ı kaçırmak,
-- çocukları kurtarmak ve adadan kaçmak için harekete geçti.
"Arkadaşlarını Kurtarmak İçin! Mocha Hayatını Riske Atıyor!"
Mocha!
Bize şekeri ver!
--Abla!
--Acele et!
Hı-hı!
Bırak beni! Ne yapıyorsunuz?!
Sakin ol! Bu bir sakinleştirici.
Ha? Neredeyim ben?
Hiçbir şey!
Olamaz! Çocukların peşine düşün!
Tamam!
Bize şekeri ver!
Dur!
Sütlü Top!
Yine!
Bu hiçbir yere varmıyor!
Mocha daha ne kadar koşacak?!
Candy!
Abla!
Candy...
Candy!
İyi misin, Mocha?!
Chopper-chan!
Biz onları oyalarken sen devam et!
Hı-hı!
Bekle, Mocha!
Çocukları burada tutalım!
Mocha'nın peşinden gitmelerine izin vermeyeceğiz!
Lütfen, Mocha! Dayan, bir şekilde!
BİSKÜVİ ODASI
Be-Burası neresi?
Ne-Ne-Ne-Ne yapıyorsun... ne yapıyorsun?!
Bu çok utanç verici! Hayır! Beni bırak!
Kes sesini! Böyle saçmalıkların sırası değil!
Bak!
Ölümcül gaz Bisküvi Odası'na doluyor?!
Olamaz! B Binasını hemen dolduracak!
Şimdi anladın. O yüzden çeneni kapat!
Bana çok iş çıkarıyorsun!
Ne istiyorsun?!
Çıkış o taraf değil!
Ne?! Daha önce söyleseydin!
Beni halkıma yetişmeden bırak!
Neden bu kadar gururlusun?!
İstersen seni hemen fırlatıp atabilirim!
Şimdi ne olacak?!
Bu efsanevi kılıç - Shusui mi?!
Dokunma! Çeneni kapat ve sadece tutun, kılıç manyağı!
Nereye gitmeliyim?
Artık hangi yöne gideceğimi bilmiyorum!
Candy!
Hayır!
Mocha?!
Bize şekerleri verin!
Hayır!
Şeker! Şeker!
Konbu! Biyo! Durun! Lütfen beni dinleyin!
Şeker!
Bana şekerleri ver!
--Mocha!
--Hayır olamaz!
Bazı çocuklar yoldan çıktı!
Herkes, durun!
Hayır! Şekerleri alırlarsa,
baştan başlamak zorunda kalacağız!
Mocha'yı çocuklardan ayırmalıyız!
--Mil Fleurs...
--Çekil önümden!
Hadi gidelim!
Milky Ball!
Gigantesco Mano!
Bize şekerleri verin!
--Hayır!
--Bize verin!
Hayır, alamazsınız!
Adil değil! Hepsi sizin olamaz!
Eğer yerseniz, eve gidemezsiniz!
Babanızı ve annenizi görmek istemiyor musunuz?!
Kes sesini!
Hadi artık şekerleri verin!
Eve gitmek istiyorum!!
Herkesle birlikte eve gitmek istiyorum!
Güvenli ve sağlıklı bir şekilde!
Hepsini yedi!
Mocha!
Ne düşünüyor bu?!
--Onları geri verin!
--S*ktir git!
Nasıl hepsini yersin, seni pislik!
Mocha!!
Hayır, hepsini tükür!
Mocha, beni duyuyor musun?!
Mocha!!
Size onların ne tür bir ilaç olduğunu söylemiştim!
Hey!
Neden şekerleri yememeliyiz?
Çünkü...
...o şekerler ölümcül bir zehir!
Ne?!
Chopper-chan.
Herkes...
...benim arkadaşım!
Bu bir söz!
--Söz veriyorum!
Söz veriyorum!
Yapma!
Büyüdüğümüzde,
hadi denize açılalım!
Denize mi?!
Balık tutmaya mı?
Hayır, gerizekalı! Maceraya atılmaya!
Altın adası falan arayacağız.
Kulağa eğlenceli geliyor!
İyileşip eve döndüğümüzde,
hepimiz ayrılacağız, değil mi?
Ama hepimiz büyüdüğümüzde...
denize açılırsak, tekrar görüşebiliriz!
Ah, bu harika olur! Şimdi çok iyi arkadaş olduk!
Denize ne zaman açılacağız?
Şey...
20 yaşına geldiğimizde!
Bu sonsuza kadar sürer.
Beklemek daha heyecanlı yapar!
Haklısın!
Tamam, hadi söz verelim!
Söz veriyorum!
Yani, Usta kötü biri mi?!
Evet, çok kötü biri.
Ama bize her zaman çok iyi davranıyor!
Ve her gün bize tatlı şeker veriyor!
Bu onun numarası.
Ne?! Olamaz! Ama...
Siz çocuklar onun kobaylarısınız!
K-Kobay mı?!
Aç kapıyı, Mocha!
Bisküvi Odası'na gidiyoruz!
Şeker!
Siz çocuklar başından beri hasta değildiniz.
B-Bu olamaz...
Devasa vücudunuz bunun kanıtı.
İnsanları devlere dönüştürme projesinin
dünya çapında yüzlerce yıldır sürdüğünü duydum.
Yani yüzlerce yıldır başarısız oluyorlar ve
henüz kimse bunu başaramadı.
Bunu duymak istemeyebilirsiniz ama...
Bu deney...
…o da başarısızlığa mahkum!
Caesar bunu biliyor.
Sanırım sadece bir sonraki deneyi için veri topluyor.
Peki bize ne olacak?
Hepiniz öleceksiniz.
Hiçbiriniz eve dönemeyecek.
O şekerli tatlılar ölümcül bir zehir.
Farkına bile varmadan vücudunuzu mahvedecek.
Ama bir tane yediğiniz anda, bir tane daha isteyeceksiniz.
Ne kadar çok yerseniz, Caesar'dan uzaklaşmanız o kadar zorlaşacak!
Kapının diğer tarafındaki çocuklara baktığınızda
ne kadar korkunç olduğunu anlıyorsunuz, değil mi?
Zaten sizi sakinleştirdim.
Ama şekerin ve deneyin yan etkileri yüzünden,
daha yetişkin bile olamadan,
muhtemelen öleceksiniz.
Mocha!!
Yetişkin bile olamayacak mıyız?
Annemizi ve babamızı bir daha göremeyecek miyiz?
Hayır, eğer şimdi kaçmazsanız.
Bunu hiç düşünmemiştik.
Size yardım istedik çünkü eve gitmek istedik!
Hastalığımızın ne olduğunu bilmeden
bir yıl daha burada kalmamız söylenirse diye korktuk!
Ama...
Öleceğimizi hiç düşünmemiştik.
Büyüyebileceğimizi sanmıştık!
Bize böyle söylenmemişti!
Şekeri yedik çünkü onlar verdiler!
Bundan öleceğimizi hiç düşünmemiştik!
Biliyorum! Hiç de senin suçun değil!
Bu yüzden Sezar'ı affedemeyiz!
Onu affetmeyeceğiz!
Üzgünüm!
Seni daha erken bulamadığımız için!
Chopper-chan?
Chopper-chan, biz...
...ölmek istemiyoruz!
Ölmeyeceksiniz!
Hepinizi kurtaracağız!
Sezar aslında güçlü,
korkunç ve kötü bir adam.
Ama... Ama...
Kaptanımız ondan daha güçlü!
O bir gün denizlerin kralı olacak!
Luffy, kesinlikle Sezar'ı yenecek!
O yüzden dikkatle dinle.
Adın Mocha, değil mi?
Diğer çocukların daha fazla şeker
yemesine izin veremeyiz!
Hı-hı!
Hepsini uyutmaya çalışacağım!
Peki Mocha, sen Bisküvi Odası'ndaki
şekerleri koruyabilir misin?
Hı-hı!
Anladım! O zaman kimsenin şeker
yemesine izin vermeyeceğim!
Herkesle birlikte eve dönmek istiyorum!
Harika!
Mocha!
Mocha kan kustu!
Neden? Sadece tatlı şekerlerdi.
Mocha'ya ne oldu?
Hey, iyi görünmüyor.
--İnanamıyorum...
--Çocuklar durdu!
Açgözlü olunca böyle olur.
Mocha!
Mocha! Güçlü ol!
Neden?
Bu şekerlerin gerçek etkisi işte bu!
Mocha, kendini feda ederek...
...hepinizi kurtarmaya çalıştı!
Chopper! Onları uyutacaksan şimdi fırsat!
Ama önce onu tedavi etmeliyim!
Zamanımız yok!
Çocuklar hareketsiz duruyor!
Hadi!
Evet!
Şiddet kullanmayın, çocuklar!
Sayıya sayıyla karşılık verin!
Evet!
Kontrol altına alın onları!
Tamam!
--Sanji-kun?!
--Donanma mı?!
Sanji!
Abi! Taşağa vurmak şiddet sayılır mı?
--İnce bir çizgi, ama evet, sayılır.
--Tamam!
--Sağlık ekibi, öne!
--Emredersiniz!
Chopper, onları kullan! En azından iğne yapmayı biliyorlar!
Tamam!
Pekala, çocukları sakinleştirelim!
Teşekkürler, çocuklar!
1, 2, 3!
İlerle!
Yanılmıyorsam, buralarda bir muayene odası var!
Oraya taşıyın onu!
Zamanımız yok! Bunu biliyor musun, rakun?!
Evet, biliyorum!
Bu kadar laf yeter! Hadi gidelim!
Mocha...
Kahretsin! Bu benim hatam!
Chopper-chan...
Mocha, iyi misin? Acı çekiyor musun?
Chopper-chan, ben...
Onlara şekerleri vermedim.
Mocha! Sen...
Aynen! Arkadaşlarını kurtarmaya çalıştın, değil mi?
Teşekkürler! Teşekkürler!
Hepsi senin sayende eve gidebilecek!
Aynen...
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım, Mocha!
Söz veriyorum!
Büyüyeceksin!
Hı-hı.
Ne?!
C BİNASI 1. KAT - ÇÖP KONTEYNERİ
Çöp konteyneri neden aniden patladı?!
K-Kim o?!
Hasır Şapka Luffy! Sen burada ne arıyorsun?!
Ateş et! Ateş et!
Caesar nerede?
Ha?
Ne?!
Bilmiyorum! B-Ben hiçbir şey bilmiyorum...
Caesar nerede?!
B-Bu yoldan düz devam ederseniz, R Binası'na ulaşırsınız, o orada!
Anladım.
Sağ ol.
Brownbeard, Caesar'ın gerçek kimliğini açığa çıkararak askerleri kurtarmaya çalışır.
Ancak Caesar sözlerini çarpıtmayı başarır ve gerçeği ustalıkla gizler.
Caesar'ın zaferle güldüğünü gören Luffy'nin öfkesi zirveye ulaşır.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kederli Brownbeard! Luffy'nin Öfkeli Darbesi!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!